♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 12=
(Herrentoilette)
Dann sag mir, wer hat dich dazu angestiftet?
Jetzt geht das schon wieder los.
Du bist unvernünftig.
Unglückliche Wortwahl.
Was meinen Sie mit „bis zu etwas aufbringen“?
Du...
Herr Wang, Herr Zheng spricht Klartext.
Um es ganz einfach auszudrücken: Wir wollen einfach nur wissen
Wenn es sich um eine plötzliche Regelung handelt,
Welche Behörde hat es ausgestellt?
Also...
Wang Defa, gehst du
auf die Toilette?
NEIN.
Sie kennen die
Führungskräfte des Stromversorgungsamtes gut.
Bitte, ich flehe Sie an.
Lassen Sie mich auf die Toilette gehen.
Regierungsbüro.
Liu Dan.
Ich habe nichts gesagt.
Wer ist es?
Kommen!
Warum stehst du? Setz dich.
Wie beeindruckend.
Komm einfach. Bring nichts mit.
Ich habe etwas für dich.
Neulich sahst du blass aus.
Nimm diese Lotussamen. Bereite sie zu.
Okay.
Platz nehmen.
Tang, wir haben Besuch! Hast du das nicht gehört?
Leiser!
Okay.
Warum stehst du noch? Setz dich.
(Rouyan)
Liu, dazu …
Was wollte ich fragen?
Oh, ich erinnere mich.
Schau dir diese Farben an.
Welches sieht besser aus zum Stricken einer Mütze?
Die sechs?
Dieser hier. Der ist schön.
Na gut.
Ich vertraue deinem Geschmack.
Liu, bezüglich der Binhai-Straße...
Das hat nichts damit zu tun...
Ist Zheng Decheng
sogar ein Mann?
Warum ist er nicht persönlich gekommen?
Warum stehst du unter Druck?
Und du,
Sei nicht dumm und lass
dich nicht von anderen als Spielfigur missbrauchen.
Lass dich nicht darauf ein.
Liu,
Ich kann mich da einfach nicht raushalten.
Schließlich
wurden sowohl Sie als auch die Kader von mir eingeladen.
Und von meinem Wahlkampf bis heute,
Du hast mich immer
im Hintergrund unterstützt.
Ich schulde Ihnen eine formelle Entschuldigung.
Themawechsel.
Übrigens,
Liu über
die Elektrizitätsstandards von Yuehai,
Könnten Sie in Erwägung ziehen, sie
in ihren vorherigen Zustand zurückzuversetzen?
Zum Netzteil
Eine neue Verordnung wurde kürzlich erlassen.
Zuvor hatten wir
Yuehai eine Vorzugsbehandlung zukommen lassen.
Andere Städte protestierten jedoch und
nannten es unfair.
Was könnten wir tun?
Es scheint schwierig zu sein
um Ihnen später noch einmal entgegenzukommen.
Seid uns einfach ein bisschen entgegenkommender.
Ich bin einfach nur
ein Kader aus dem Regierungsbüro.
Wie könnte ich Vorschriften außer Kraft setzen?
Liu, folgende Situation:
Bei diesen plötzlichen
und anhaltenden Stromausfällen
Die Unternehmen waren nicht vorbereitet.
Ohne Strom
können sie die Produktion nicht abschließen.
deshalb können sie keine Bestellungen ausführen.
Die Verluste sind enorm.
Liu, wie wäre es damit?
Ich habe einen Vorschlag ausgearbeitet.
Lass es uns gemeinsam angehen.
sich bei Herrn Xia zu melden.
Qiuping
In welcher Funktion
besuchen Sie mich heute?
Als mein langjähriger guter Freund?
Oder als Bürgermeister von Yuehai?
Als Bürgermeister von Yuehai.
Okay.
Frau Li,
Schluss mit dem Herumreden!
Sag mir ehrlich.
Bezüglich der Binhai-Straße
Was genau sind Ihre Pläne?
An wen?
Liu, es tut mir leid.
Damals
Du bist zuerst zu mir gekommen, richtig?
Sie haben mich gebeten, die Führung zu übernehmen.
die Mobilisierung aller Kader
um die Entwicklung von Yuehai zu unterstützen.
Die Kader hatten kein Vertrauen in Yuehai.
Ich war es.
Ich habe es für dich getan.
Ich wollte dir doch nur helfen.
Ich habe sie einen nach dem anderen überzeugt.
Am Ende,
über tausend Kader
nahmen ihre Haushaltsregister,
Ich bin bereit, Gebühren in Yuehai zu zahlen.
Aber was hast du getan?
Du hast ohne Vorwarnung einen Rückzieher gemacht.
Du hast sogar Ausreden erfunden.
Wir sprechen über den Bau
einer Druckstraße.
Seien wir ehrlich.
Lässt du dich nicht einfach von Gier treiben?
Für ein bisschen Geld,
Ihr habt unsere gesamten Kader zum Narren gehalten.
Für wen hältst du mich?
Hältst du mich überhaupt für
einen guten Freund?
Ist das das Verhalten von Kadern?
Was für Kader seid ihr?
Liu, ich verstehe.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe meine Prinzipien verraten.
Ich habe das Vertrauen, das du in mich gesetzt hast, missbraucht.
Aber
Yuehai braucht diese Straße wirklich.
Wir brauchen diese Schlüsselindustrie.
Egal, was,
Wir werden Ihnen eine ausführliche Erklärung geben.
Jedoch,
dieser Stromausfall...
Die Stromversorgungsfrage wurde
vom Regierungsbüro genehmigt.
in einer Besprechung auf Grundlage
der neuesten Bestimmungen.
Falls Sie Einwände haben,
Melden Sie sie über die vorgesehenen Kanäle an Ihre Vorgesetzten
.
Außerdem,
Die Binhai-Road-Frage ist noch nicht gelöst.
Sag es Zheng Decheng.
Wir wollten schon immer nur die Binhai Road.
Versuchen Sie gar nicht erst, uns mit anderen Straßen abzuspeisen .
Alle Haushaltsregister der Kader
sind jetzt bei Yuehai.
Ich werde morgen um 8 Uhr Leute mitbringen.
Ich erwarte Ihre Erklärung.
Tang, das war vorhin ein wunderschönes Lied.
Sing es noch einmal.
Okay.
♪Himmel trifft Wasser. Wasser trifft Himmel♪
♪Weiße Segel treiben auf den Wellen♪
♪Silberne Möwen sitzen
auf dem grünen Uferhang♪
♪Der Wind wiegt die Trauerweiden anmutig♪
♪Ein Fischerboot liegt am Flussufer♪
Frau Liu, entschuldigen Sie die Unterbrechung.
♪Dieses Mädchen♪
♪Blickt nach Osten und wirft einen Blick nach Westen♪
Du bist rausgefallen.
Du ruinierst dir die Augen.
Okay, hier ist etwas für dich.
Was kosten die Tomaten?
Zwei Yuan.
Hier gibt es gebratene Nudeln, Reisnudeln
und Pfannkuchenstreifen!
Immer noch kein Strom?
Heute kein Strom.
Liu sagte, sie werde morgen früh kommen,
um die Unterlagen zu bearbeiten.
Ändern Sie Ihre Meinung?
NEIN.
Dann habe ich jetzt eine Idee.
Ich habe auch eine Idee.
Wie wäre es, wenn wir heute Abend...
- Wir müssen die Gebühren einziehen.
Bist du sicher?
Dann lasst uns sie jetzt benachrichtigen.
Nur wir beide wissen es?
Selbst wir wissen es nicht.
Ich werde mich kurz fassen.
Die Situation ist kompliziert.
Ich hoffe, Ihre
Unterlagen für die Binhai Road werden schnell bearbeitet.
um Komplikationen zu vermeiden.
Verstanden?
Verstanden.
Diese Unterlagen
müssen vertraulich behandelt werden.
Berechnen Sie die gesamten
städtischen Baukosten für die Binhai-Straße.
Ab heute Abend um 22 Uhr
Wir müssen alles bis morgen früh um 6 Uhr zusammengetragen haben.
Denkt daran, wir haben nur eine Nacht.
Okay.
Aber würdest du das nicht tun...?
Mach dir keine Sorge.
Wir haben es uns gut überlegt.
Wir werden Herrn Zhao
morgen vor 9 Uhr Bericht erstatten.
Rechts.
Bevor Liu Dan nach Yuehai kommt,
um die Formalitäten zu erledigen.
Okay.
Wir sind Ihnen sehr dankbar.
Danke schön.
Vielen Dank, Frau Li, Herr Zheng.
- Vielen Dank, Frau Li.
- Wunderbar!
Danke!
Was? Drei Monate?
Unmöglich! Absolut unmöglich!
Sag mir das nicht.
Das ist keine Diskussion.
Ich sage es dir.
Der Bau der Xingfu-Straße muss
in drei Monaten abgeschlossen sein.
Auch wenn es schnell gehen muss,
muss die Machbarkeit berücksichtigt werden.
Sie hatten uns zuvor gesagt, wir sollten das Projekt in sechs Monaten abschließen , richtig?
Jetzt verkürzen Sie es
auf drei Monate. Das schaffe ich wirklich nicht.
In Shenzhen
wird eine Geschichte in drei Tagen aufgebaut.
Aber in Yuehai,
Warum kann der Straßenbau nicht
in drei Monaten abgeschlossen werden?
Wie kann man über die Geschwindigkeit von Yuehai sprechen?
Wie können wir uns mit Shenzhen vergleichen?
Sie verfügen über unzählige
Ingenieure und Maschinen.
Über Geschwindigkeit zu reden, bringt nichts.
Also, hör zu.
Das musst du unbedingt erledigen!
Andernfalls kann ich den Kadern die Dinge bezüglich der Binhai-Straße nicht erklären .
Herr Zheng, Sie...
Schau mal hier.
(Masterplan der Stadt Yuehai)
Die Xingfu-Straße ist hier 910 Meter lang.
Du weißt doch, wie breit
die Hauptstraße ist, oder?
Weiter unten muss ich legen
acht unterirdische Rohrleitungen.
Ich brauche außerdem...
Erzähl mir das alles nicht.
Ich will es nicht hören.
Mir sind nur die Ergebnisse wichtig! Verstanden?
Herr Zheng.
Was ist los?
Fünf Monate.
Ich garantiere die Fertigstellung.
Drei Monate.
Vier Monate.
Lin Tofu! Du feilschst
jetzt mit mir, oder?
Drei Monate.
Du wirst es auf jeden Fall tun.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich kann das nicht!
Lin Tofu, du...
Du wirst jetzt trotzig?
Er wagte es, meine Tür zuzuschlagen!
Das... Das ist dein Zimmer!
Warum knallst du die Tür zu?
Wer ist da?
Warum hast du Geld in den Kühlschrank gelegt?
Schalte es aus.
Du hast mir Angst gemacht!
Was, wenn mein Vater es sieht?
Er hält sich in letzter Zeit häufig im Büro auf.
Umgang mit dem Stromausfallproblem.
Er ist sehr engagiert.
Benötigen Sie Hilfe?
Am besten hilfst du mir, wenn du gehst
und die Tür schließt, meine Liebe.
Eines Tages bringst du mich noch um den Verstand.
Xuemei,
Unsere Finanzierung ist gesichert.
Wie viel haben wir insgesamt?
Über 3,5 Millionen.
Die Zeit ist begrenzt.
Wann können wir 5,7 Millionen zusammenbringen?
Eine so große Kluft?
Lass mich nachdenken.
Folgendes ist der Punkt:
Lasst uns zusammenlegen.
Ich habe 80.000 Yuan zu Hause.
Das sind meine letzten Ersparnisse.
Ich hole es später.
Eins, zwei, drei,
vier, fünf, sechs, sieben...
Danke.
Warten.
Poliere so viel du willst.
Es wird nicht gut werden.
Ich habe mein gesamtes Geld ausgegeben.
Alles, was wir zu Hause haben, macht insgesamt
weniger als 20.000 aus.
Nein. Selbst zusammen reicht es nicht!
Warst du nicht pleite,
als ich dich das letzte Mal um Rückzahlung gebeten habe?
Es waren fast 20.000.
Es waren weniger als 20.000.
Immer noch nicht genug.
Die Zeit drängt.
Na gut, Dickerchen.
Später lass uns zusammen losziehen
und von Tür zu Tür Geld leihen.
Wir müssen die Binhai-Straße sichern.
Genau! Geh und such Chen Hui.
Das habe ich neulich gehört.
Er erhielt einen Auftrag aus Übersee
und würde gutes Geld verdienen.
Auch derjenige, der
Teilen Sie die Bestellungen mit uns, Liu Jingcai.
Liu Jingcai.
- Er braucht jetzt kein Geld.
- Stimmt.
Er hatte bei mir einen hervorragenden Auftritt.
Zumindest war es das...
Tanten und Onkel,
Holt das ganze Geld hierher.
Wer nicht?
Ich habe
von jedem erdenklichen Verwandten Geld geliehen.
Wenn wir das schaffen können
und vor den Kadern im Landkreis bezahlen ...
Sorgen Sie dafür, dass das Zertifikat genehmigt wird.
Ich bin mir bezüglich des Plans nicht sicher.
Wir müssen zu Hause noch einiges vorbereiten .
Wir können alles ordnungsgemäß einrichten.
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
Okay.
Aufleuchten.
Komm schon, hier hoch.
Hier oben.
Na los, der Nächste.
♪Träume durch die Jahreszeiten♪
♪Könnte in Vergessenheit geraten♪
♪Wer kann sich noch erinnern♪
♪Diese Jahre♪
♪Diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
(Landnutzungsbescheinigung)
(Strebe nach Exzellenz und arbeite hart)
Hallo.
Guten Morgen.
Herr Zhao, ich habe
Ihnen etwas zu berichten.
Komm rauf.
Nur zu.
Herren,
über tausend
Kader in unserem Landkreis
Melden Sie sich unter unseren echten Namen.
Hier sind alle Unterschriften der Kader zu finden.
Wir verurteilen Zheng Decheng aufs Schärfste.
Wir fordern seine Bestrafung.
Unsere ursprüngliche Absicht
ist, dass wir alle tatsächlich
auf den Anruf reagieren.
Wir haben
den Bau von Yuehai aktiv unterstützt.
Was Zheng Decheng betrifft, so
hat er uns das ebenfalls versprochen.
Er hat unterschrieben, um uns die Binhai-Straße zu überlassen.
Schau mal.
Seine Unterschrift.
(Absichtserklärung)
Und hier steht sein Name: Zheng Decheng.
Wie... Wie konnte es so weit kommen?
Er hat es unterschrieben,
wollte es aber nicht zugeben.
Er wollte es essen.
Er verschluckte es im Ganzen.
Ich riss es ihm aus dem Mund.
Sagen Sie es mir. Als Führungskraft
Er hat es unterschrieben, macht aber jetzt einen Rückzieher.
Und
nachdem unsere Kommunikation gescheitert war,
Er hat die Straße
über Nacht jemand anderem gegeben!
Was ist das für ein Verhalten?
Was für ein...
Um welches Verhalten handelt es sich?
Herr Zhao,
Zheng Decheng hat es unterzeichnet
und trotzdem Folgendes getan.
Wie konnte er sein Wort brechen?
Er muss streng bestraft werden.
Das stimmt. Wie konnte er das nur tun?
Er kann die Binhai-Straße nicht zurückerobern!
Das ist richtig.
Er muss streng bestraft werden.
Schwer bestraft.
Er kann es nicht rückgängig machen.
- Richtig.
- Das darf auf keinen Fall passieren.
Die Nachricht verbreitet sich rasend schnell.
Bereust du es jetzt?
Was denken Sie?
Geh zurück und warte.
Geht ihr beiden bitte
in den Konferenzraum unten und wartet.
(Petition)
Schaut euch eure Erfolge an.
Über 1000 Menschen haben Sie beschuldigt.
Und das.
Du hast da reingebissen, nicht wahr?
Es wurde dir aus dem Mund gerissen.
Sie sagte, du hättest es gegessen.
Ich finde das lächerlich, wissen Sie?
Gut gemacht, Li.
Du hast gehandelt, bevor du Anzeige erstattet hast.
Sie haben das Geld genommen und
die Prozeduren abgeschlossen.
und ist
wie eine Heldin über Nacht hierher geeilt.
Du glaubst also, ich würde dich so nicht bestrafen?
Herr Zhao, der Vorfall auf der Binhai-Straße
Das ist in der Tat unser Fehler.
Wir sollten bestraft werden.
(Konferenzraum)
Aber die Leute von Yuehai
habe damit nichts zu tun.
Könnten Sie uns bitte zunächst bei der Koordination helfen?
um die Stromversorgung in Yuehai wiederherzustellen?
Rechts.
Ich habe dem Stromversorgungsamt geraten,
zuerst die Stromversorgung wiederherzustellen.
und dann der Stromverbrauch im Haushalt.
Beeilen Sie sich zurück nach Yuehai.
Die Gemüter der Menschen beruhigen.
Aber du, Zheng Decheng.
Als Sekretär
Sie haben
die Gefühle der Kader tatsächlich verletzt.
Gibst du es zu?
Ich gebe es zu.
Diesmal warne ich dich.
Okay.
Das wird dir eine Lektion erteilen.
Denken Sie daran, die Situation zuerst zu klären.
- bevor ich mich das nächste Mal entscheide.
- Ich hab's verstanden.
Darüber hinaus,
Als Anführer von Yuehai
müssen Sie Verantwortung übernehmen.
Morgen früh um 9 Uhr
kommen Sie zur Kreisverwaltung.
Entschuldigen Sie sich bei allen Kadern.
für Ihre persönlichen Schulden.
Okay.
Herr Zhao, ich habe veranlasst, dass die Kader
nach Yuehai versetzt werden.
sich zunächst zu beruhigen.
Ich trage dafür
in erster Linie die Verantwortung.
Wenn es eine Bestrafung gibt
Oder wenn eine Entschuldigung nötig ist,
werde ich das auch in Kauf nehmen.
Li, ich habe dich noch nicht kritisiert.
Du kommst, um die Schuld auf dich zu nehmen?
Sag mir, welche Aufgabe habe ich dir gegeben?
Es geschah, als Zheng Decheng herumalberte.
Du hältst ihn zurück.
Und nun?
Du hast das in dich gesetzte Vertrauen missbraucht.
Ich melde mich später bei Ihnen.
In der Stadtverwaltung
Jemand muss die Verantwortung
für die Produktion übernehmen.
Melde dich umgehend zurück.
Arbeitsaufnahme.
Stellen Sie sicher, dass Yuehai normal funktioniert.
Okay.
Zheng Decheng, wohin gehst du?
Wie kannst du es wagen zu gehen?
Hör zu, du gehst heute nirgendwo hin.
Du bleibst hier, wo du bist.
(Konferenzraum)
Überlegen Sie sich gut, wie Sie
morgen den Kadern begegnen werden.
Schreibe einen Entschuldigungsbrief.
Schreibe, was du wirklich denkst.
Zeige Aufrichtigkeit.
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Ja.
Dann schreib es doch einfach.
Okay.
Also...
Gestalte es tiefgründig.
Ja, verstanden.
Herr Zhao,
Wollt ihr wirklich,
dass Zheng Decheng sich entschuldigt?
Dieser Vorfall hat bereits Schaden angerichtet.
seine Glaubwürdigkeit.
Wenn er sich entschuldigt,
Wird das die Spannungen verschärfen?
Wie wäre es damit?
Zunächst sollte eine Mitteilung herausgegeben werden.
Um die Situation zu klären.
Zheng Decheng soll intern gerügt werden.
Die Aufregung um den Vorfall sollte heruntergespielt werden.
Wie können wir das abschwächen?
Guan, die Kader sind so wütend.
Als Verantwortliche des Landkreises,
Wir müssen Zheng Decheng zum Vorrücken bewegen.
Er schuldet ihnen
eine Erklärung und Rechenschaftspflicht.
Diese Situation hat sich zugespitzt.
über das hinaus, was mit einer einfachen Mitteilung geklärt werden kann.
Die Frustrationen der Kader müssen abgebaut werden.
Ansonsten,
Der Druck auf das Management
von Yuehai wird größer sein.
Derjenige, der die Glocke befestigt hat, muss sie auch wieder lösen.
Warum verlange ich seine Entschuldigung?
Um zunächst seine eigene Last zu erleichtern,
Ihm eine Lektion erteilen
und ihm
die Konsequenzen seines leichtsinnigen Handelns vor Augen zu führen.
Der Strom ist wieder da!
Hallo, Frau Li.
Hallo.
Frau Li.
Wir kommen, wir kommen!
Hallo, Frau Li.
Zwei!
Hai! Hai!
Mantis-Style!
Qiang, Hai.
Frau Li.
Sind Sie beruflich stark eingespannt?
Frau Li,
Hallo.
hast du gegessen?
Frau Li, schließen Sie sich uns an.
Nein danke.
Macht nur weiter.
Okay.
(Gemeinsam für
eine bessere Zukunft für Yuehai)
Töricht.
Wie viel hast du verdient?
Fast
sechs Yuan.
Du hältst mich wohl für einen Idioten, was?
Comics für drei Monate ausleihen
Du hast nur sechs Yuan verdient?
Ich wette, du hast das Zehnfache verdient.
Nein! Ich... ich lüge nicht.
Das ist wirklich alles, was ich verdient habe.
Papa, geh nicht weiter.
Da ist nichts.
Du hast mir gesagt, ich solle nicht hierherkommen...
Warum sieht dieses anders aus?
Nein, das... Das da hat Insekten.
Insekten?
Mal sehen. Wo sind sie?
Ziemlich viele.
Clever, es in einer Blechdose zu verstecken.
Nicht so klug wie du.
Decheng, du hast mich erschreckt!
Dapeng, warum bist du so früh zurück?
Ich dachte, niemand sei zu Hause.
Ich habe meine Schlüssel vergessen.
Brichst du immer so ein?
Natürlich nicht!
Nur ein- oder zweimal.
Vielleicht dreimal.
Das Kind ist ungezogen.
Das jüngere ist auch nicht besser.
Beeil dich!
Jetzt kochen!
Hört auf zu streiten! Ich weiß.
Ehrlich!
Was ist los?
Nein, das hier...
Decheng, wonach suchst du?
Geld.
Geld?
Genau wie ich in meiner Jugend.
Wird auch das vererbt?
Du bist definitiv mein Sohn.
Na los. Lasst uns zählen.
Wie viel ist es?
54 Yuan und 62 Fen.
Du erinnerst dich ganz genau daran.
Das ist alles?
Nichts mehr übrig.
Ist das die Wahrheit?
Dann schwöre ich es.
Geldverdienen ist zweitrangig, aber Lügen?
Das werde ich nicht tolerieren.
Decheng! Decheng!
Du kannst dein Kind ausschimpfen.
Aber du kannst ihn nicht schlagen.
Das ist eine Prinzipienfrage.
Oder ich kann es meiner Schwester nicht erklären.
(Sehr geehrte Kreisausschussvorsitzende,)
(Ich habe mich geirrt.)
Ich persönlich glaube, dass
es jetzt nur noch einen Weg gibt.
Das Projekt „Binhai Road“
soll den Sekretär retten.
Ich denke, wir können zurückkehren.
Genau.
Es muss zurückgegeben werden.
Rechts.
Falls Frau Chang absagt,
werden wir andere Lösungen finden.
Können wir nicht jemand anderen finden?
Frau Gao, Sie...
Hör einfach auf zu reden.
Sie wissen ganz genau,
was hier passiert ist, nicht wahr?
Halt. Lass uns einfach mal über uns selbst nachdenken.
Stimmt's? Wir verstehen das alle.
Lasst uns einfach mal darüber nachdenken.
Es ist bereits geschehen. Lasst uns nachdenken
Es geht darum, wie wir dem Minister helfen können
, richtig?
Lasst uns in den Landkreis fahren.
und unterstützen Sie den Minister morgen.
Ich komme mit.
Warum gehst du?
Du solltest nicht hingehen!
Der Sekretär ist
unseretwegen so geworden.
Wir können ihn nicht im Stich lassen!
Genau! Was würde es bedeuten,
wenn wir nicht hingehen würden?
Welche anderen Optionen haben wir also?
Rechts.
Wir gehen alle zusammen.
Hört ihr das? Sie sind sehr emotional.
Ursprünglich wollte ich eine Entscheidung treffen.
Aber ich bin der stellvertretende Bürgermeister.
Dann lass sie herein. Ich werde mit ihnen reden.
Ich werde sie hereinlassen.
Hört auf zu streiten!
Kommt herein. Kommt schon. Geht rein.
Frau Li wird sprechen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Großartig!
Hör zu, ich werde dich nicht vergessen.
Hast du nicht vorher gesucht?
Genug. Kommen wir zur Sache.
Frau Li.
Aufleuchten.
Komm her.
Frau Li.
Such dir einen Platz zum Stehen.
Stell dich dort drüben hin.
Alle mal Ruhe!
Heben Sie die Hand, um zu fragen.
Okay, okay.
- In Ordnung.
- Okay.
Na los, Frau Li. Bitte sprechen Sie.
Ich werde ein paar Worte sagen.
Zwei Dinge.
Erstens, morgen, niemand
geht bis zum Landkreis, außer mir.
Warum?
Warten.
Wenn ihr alle dort unten zusammenströmt,
Sie werden enormen Druck
auf die Verantwortlichen des Landkreises ausüben.
Wie sollten sie eine Entscheidung treffen?
Haben Sie die Konsequenzen bedacht?
Was wollte ich sagen?
Hände hoch! Wer sprechen möchte, soll die Hand heben.
Nicht...
Okay, ich...
Ich finde
Wir sollten schaffen
Das setzt sie schon unter Druck, nicht wahr?
Damit wir...
Ich meine, ich sollte mitkommen.
Gute Idee.
Nein, absolut nicht.
Nur zu.
Mir ist bewusst, dass auch mein Vorschlag Probleme mit sich bringt.
Herr Zheng kämpft
an vorderster Front.
Wir können ihn nicht aufhalten.
Wir haben gerade wieder Strom.
Es gibt noch viel zu tun.
Rechts?
Zweitens, wer hat gesagt, dass wir
zur Binhai Road zurückkehren müssen?
- Ja, habe ich.
- Das haben wir alle gesagt.
Ja, ich auch.
Das ist kein Kinderspiel.
Die Binhai Road lässt sich so einfach zurückgeben?
Dann...
Printing Street muss
die Marktchance nutzen.
Auf diesem Weg dürfen wir nicht zurückweichen.
Außerdem sollten wir es ausbauen.
so schnell wie möglich.
Ich weiß, dass Sie alle Herrn Zheng helfen wollen.
Aber
da Herr Zheng und ich
Ich habe Ihnen die Binhai-Straße übergeben.
Wir hatten bereits mit
dem schlimmsten Ergebnis gerechnet.
Nun ist Herr Zheng allein
trägt die volle Verantwortung.
Bevor ich zurückkehrte, wies er mich an
um die Produktion sicherzustellen
und auch Yuehais stetige Entwicklung.
Wir dürfen ihn nicht im Stich lassen.
Wir... wir haben's kapiert.
Ja, verstanden.
Ach ja. Und die Xingfu-Straße auch.
Herr Lin,
Unter keinen Umständen sollte
der Bauzeitplan verzögert werden.
Verstanden. Ich habe alles im Griff.
Also...
Frau Li, ich habe noch eine Frage.
Morgen,
Herr Zheng wird doch nicht wirklich
entlassen werden, oder?
Ja.
Wird er tatsächlich entfernt?
- Auf keinen Fall.
- Das wollte ich auch fragen.
- Das ist jedermanns Sache...
- Wird er?
Das wird er nicht, oder?
Rechts.
Ich vertraue Herrn Zheng.
Und ich vertraue auch unseren Führungskräften und Kadern.
Schnapp dir zwei Teigstangen und leg los!
Besorg sie dir, bevor du zur Arbeit gehst.
Die losen Enden von gestern abschließen.
Okay.
Sir, was ist los?
Ist mit dem Brötchen etwas nicht in Ordnung ? Schmeckt es nicht?
NEIN.
Ich weiß nicht genau warum, aber ich habe keinen Appetit.
Hast du Tee?
Ja.
Heute ist es recht lebhaft.
Ich hörte einen Dummkopf
verärgerte Tausende
von Kadern im gesamten Landkreis.
Deshalb entschuldigt er sich heute
bei allen Kadern des Landkreises.
Ich weiß.
Dieser Narr bin ich.
Was ist los?
Ich habe heute Morgen nicht viel gegessen.
Herr Zheng.
Ist Ihr Entschuldigungsschreiben fertig?
Natürlich nicht.
Ich konnte die ganze Nacht kein Wort herausbringen.
Warum bist du hier?
Frau Li sagte, Sie seien
heute nicht hier, um sich zu entschuldigen.
Du bist hier, um zu kämpfen.
Frau Li war besorgt, deshalb hat sie mich mitgebracht.
Wie ist die Stadt?
Ist alles in Ordnung?
Keine Sorge, die Stromversorgung ist wiederhergestellt.
Die Fabriken haben die Produktion wieder aufgenommen.
Das Xingfu-Road-Projekt von Herrn Lin
verläuft planmäßig.
Das ist gut.
Tigerbalsam. Er erfrischt den Geist.
Das sollte Ihnen helfen.
Herr Zheng, öffnen Sie Ihren Mund.
Wa... Was ist das?
Lakritztabletten gegen Halsschmerzen.
ICH...
Du willst, dass ich es trocken schlucke?
Öffne deinen Mund.
Was ist das?
Beruhigungstabletten.
Sie lösen Verspannungen und helfen Ihnen, sich zu entspannen.
Reine pflanzliche Inhaltsstoffe,
ohne Nebenwirkungen. Keine Sorge.
Schluck es runter.
Herr Zheng, ziehen Sie sich aus.
Bist du verrückt?
Wir befinden uns in der Öffentlichkeit!
Sei nicht nervös.
Genug! Wer ist nervös?
Ich war nicht nervös,
bis du mich nervös gemacht hast.
Halt. Lass es gut sein.
Nimm das.
Wer nimmt so viele?
Verfeinerst du Elixiere?
Du hast mich auch nervös gemacht.
Keine Sorge. Alles in Ordnung.
Nehmen Sie diese
schnell wirkenden Herztabletten ein.
Nehmen Sie eine, wenn Sie
später Atemnot verspüren.
- Wenn du auf der Bühne stehst.
- Nimm das.
Das wird helfen.
Ja, nimm es.
Du schaffst das. Ganz bestimmt.
Das hat mir wahnsinnige Angst gemacht!
Alles gut. Kein Problem.
Er hat kein Zeitgefühl.
Heute alle Kader und ihre Familien
sind hier.
Mal sehen, wie Zheng Decheng
das allen erklärt.
(Auditorium)
Herr Zheng,
Ich wusste, dass du keine Rede verfassen kannst.
Also
Wenn du nicht weißt, was du sagen sollst,
lies einfach das hier.
Das wird helfen.
Das Kapital?
Wird es funktionieren?
Herr Zheng, Herr Zhao erwartet
Sie drinnen.
Beeil dich.
Okay, okay.
(Auditorium)
Platz machen!
- Er ist da.
- Entschuldigung.
Es kommt an.
Lassen Sie mich durch.
Warte hier auf mich.
In Ordnung.
Mal sehen, was er sagt.
Alle.
Kürzlich gab es Probleme mit der Yuehai Binhai Road.
hat den Landkreis Pingchuan
Das Komiteegelände ist unruhig.
Bezüglich der Ursachen
und die Folgen dieser Angelegenheit,
Lasst uns Zheng Decheng einladen,
Der Sekretär von Yuehai
wird ausführlich Bericht erstatten.
Mach es gut.
Herr Zheng ist so bemitleidenswert. Was kann er nur tun?
Mein Herz rast.
(Meng hatte Recht.)
(Für uns heute ist es schwer vorstellbar)
(in einer so unschuldigen Zeit,)
(Wie sich eine Person öffentlich
bei Tausenden entschuldigt)
(Muss sich so angefühlt haben.)
(Und die meisten von ihnen)
(Es handelte sich um Kader mit höherem Rang
und höherer Position als er selbst.)
(Ich bin mir nicht sicher, ob Zheng Decheng)
(konnte tatsächlich sprechen.)
Zheng Decheng lief weg.
Warum ist er weggelaufen?
- Warum ist Zheng Decheng weggelaufen?
- Was macht er?
Was ist los?
Wo ist er hingegangen?
Wasser.
Langsamer. Nicht ersticken!
Nimm einfach alles mit.
Hallo zusammen.
Ich bin der Mann, der bekannt ist als
Der größte Narr des Landkreises Pingchuan,
Zheng Decheng.
Hast du ihn gehört?
Herr Zheng bezeichnete sich selbst als
den größten Narren im Kreis Pingchuan.
- Zuerst
habe ich gehört.
Ich möchte mich entschuldigen.
an alle Kader und Familien,
die zum Aufbau gekommen sind.
in Yuehai.
Mein persönlicher Fehler
hat Ihnen Schwierigkeiten bereitet.
Es tut mir Leid.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪